

                              《Disco开发平台用户使用授权协议》

    1) Disco开发平台由技术开发人员毛伟所带领的技术团队所开发。Disco开发平台的一切版权等知识产权，以及与Disco开发平台框架相关
的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、Logo、版面框架、印刷材料、系统所有源码或电子文档等
均受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

    2) 保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归Disco开发平台所有，用户使用其他权利时须另外取
得 Disco开发平台 官方的书面或电子邮件同意。

    3) 您不能以任何形式肢解或向他人传播分享Disco开发平台框架产品的部分或全部程序。

    4) 您不能对Disco开发平台产品进行反向工程，不得删除程序及其他副本上一切关于版权的信息。除非
适用法律明文允许上述活动，否则您必须遵守此协议的限制。

    5) Disco开发平台版权人特此声明对Disco开发平台的使用不提供任何保证。版权人将不对任何用户保证Disco开发平台
的适用性，不保证无故障产生；亦不对任何用户使用本产品所遭遇到的任何理论上的或实际上的损失
承担负责。

    5) 您因使用Disco开发平台结合任何第三方插件程序所引起的版权问题或纠纷，本产品不承担任何责任，
也不提供任何明确的或暗示的保证。

    6) 您不得利用Disco开发平台开发违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的产品，或任何
不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容。若您因使用Disco开发平台开发
的产品被告知违反了上述任何一项内容，Disco开发平台将不承担任何法律责任。

    7) 如您未遵守本协议的各项条件，在不损害其它权利的情况下，版权人可将本协议终止，并终
止对用户的后续技术支持及升级服务。

    8) 本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和Disco开发平台之间发生
任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，经协商不下，将通过法律途径来解决。